Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_cn

# custom headers
source: Previously uploaded
zh_cn: 以前上传的图像

# custom headers
source: Suggested
zh_cn: 推荐的图像

source: Select video
zh_cn: 选择视频

source: Change video
zh_cn: 更换视频

source: No video selected
zh_cn: 未选择视频

source: Choose video
zh_cn: 选择视频

source: Select audio
zh_cn: 选择音频

source: Change audio
zh_cn: 更换音频

source: No audio selected
zh_cn: 未选择音频

source: Choose audio
zh_cn: 选择音频

source: Select image
zh_cn: 选择图像

source: Select Site Icon
zh_cn: 选择站点徽标

source: Change image
zh_cn: 更换图像

source: No image selected
zh_cn: 未选择图像

source: Choose image
zh_cn: 选择图像

source: Select file
zh_cn: 选择文件

source: Change file
zh_cn: 更换文件

source: No file selected
zh_cn: 未选择文件

source: Choose file
zh_cn: 选择文件

source: Menu Options
zh_cn: 菜单选项

source: Automatically add new top-level pages to this menu
zh_cn: 自动将新的顶级页面添加到此菜单

source: Add Items
zh_cn: 添加条目

source: Time to add some links! Click &#8220;%s&#8221; to start putting pages, categories, and custom links in your menu. Add as many things as you would like.
zh_cn: 是时候添加一些链接了！点击 「%s」 以开始在您的菜单中放置页面、类别和自定义链接。您想添加几个项目就添加几个。

source: Add or remove menu items
zh_cn: 添加或删除菜单项

source: Reorder
zh_cn: 重新排序

source: Done
zh_cn: 完成

source: When in reorder mode, additional controls to reorder menu items will be available in the items list above.
zh_cn: 当处于重新排序模式时，上面的菜单项目列表中会出现新的选项以用于重新排序菜单项目。

source: Remove Menu Item: %1$s (%2$s)
zh_cn: 删除菜单项： %1$s （%2$s）

source: Navigation Label
zh_cn: 导航标签

source: Title Attribute
zh_cn: 标题属性

source: CSS Classes
zh_cn: CSS 类

source: Link Relationship (XFN)
zh_cn: 链接关系（XFN）

source: The description will be displayed in the menu if the active theme supports it.
zh_cn: 如果已启用的主题支持它，该描述将显示在菜单中。

source: Original: %s
zh_cn: 原始标题：%s

source: Invalid URL.
zh_cn: 无效的 URL。

source: Create a menu for this location
zh_cn: 为此位置创建一个菜单

source: + Create New Menu
zh_cn: + 创建新菜单

source: Edit selected menu
zh_cn: 编辑所选菜单

source: Edit Menu
zh_cn: 编辑菜单

# menu locations
source: Where do you want this menu to appear?
zh_cn: 您希望此菜单显示在哪里？

# menu locations
source: (If you plan to use a menu <a href="%1$s" %2$s>widget%3$s</a>, skip this step.)
zh_cn: （如果您计划使用菜单<a href="%1$s" %2$s>小工具%3$s</a>，跳过此步骤）

# menu locations
source: Here&#8217;s where this menu appears. If you would like to change that, pick another location.
zh_cn: 将在这里显示此菜单。如果您想要更改它，请选择另一个位置。

# menu location
source: (Current: %s)
zh_cn: （当前：%s）

source: Create Menu
zh_cn: 创建菜单

source: Partial render must echo the content or return the content string (or array), but not both.
zh_cn: 部分渲染必须输出内容或返回内容字符串 （或数组），但并不可两者兼而有之。

source: Click to edit this menu.
zh_cn: 点击以编辑此菜单。

source: Click to edit this widget.
zh_cn: 点击以编辑此小工具。

source: Click to edit the site title.
zh_cn: 点击以编辑站点标题。

source: Click to edit this element.
zh_cn: 点击以编辑此元素。

source: %s is forbidden
zh_cn: %s 被禁止

source: Preview as a browser icon
zh_cn: 作为浏览器图标预览

source: Preview as an app icon
zh_cn: 作为应用程序图标预览

source: Details for theme: %s
zh_cn: 主题详细信息： %s

source: Customize theme: %s
zh_cn: 自定义主题： %s

source: Live preview theme: %s
zh_cn: 实时预览主题： %s

source: Install and preview theme: %s
zh_cn: 安装并实时预览主题： %s

source: Theme Details
zh_cn: 主题详情

# theme author
source: By %s
zh_cn: 由 %s 制作

source: New version available.
zh_cn: 有新版本可用。

source: New version available. %s
zh_cn: 有新版本可用。 %s

source: Update now
zh_cn: 立即升级

source: There is a new version of %s available, but it does not work with your versions of ClassicPress and PHP.
zh_cn: %s 有一个新版本可用，但它不适用于您的 ClassicPress 和 PHP 版本。

source: <a href="%1$s">Please update ClassicPress</a>, and then <a href="%2$s">learn more about updating PHP</a>.
zh_cn: <a href="%1$s">请更新 ClassicPress</a>，然后<a href="%2$s">了解更多关于更新 PHP</a> 的信息。

source: <a href="%s">Learn more about updating PHP</a>.
zh_cn: <a href="%s">了解更多关于更新 PHP 的信息</a>。

source: <a href="%s">Please update ClassicPress</a>.
zh_cn: <a href="%s">请更新ClassicPress</a>。

source: There is a new version of %s available, but it does not work with your version of ClassicPress.
zh_cn: %s 有一个新版本可用，但它不适用于您的 ClassicPress 版本。

source: There is a new version of %s available, but it does not work with your version of PHP.
zh_cn: %s 有一个新版本可用，但它不适用于您的 PHP 版本。

source: This theme does not work with your versions of ClassicPress and PHP.
zh_cn: 此主题不适用于您的 ClassicPress 和 PHP 版本。

source: FSE themes don't work with ClassicPress.
zh_cn: 区块主题不适用于 ClassicPress。

source: This theme does not work with your version of ClassicPress.
zh_cn: 此主题不适用于您的 ClassicPress 版本。

source: This theme does not work with your version of PHP.
zh_cn: 此主题不适用于您的 PHP 版本。

# theme
source: Previewing:
zh_cn: 预览：

# theme
source: Installed
zh_cn: 已安装

# theme
source: Activate %s
zh_cn: 激活「%s」

source: This theme doesn't support Customizer.
zh_cn: 此主题不支持定制器。

source: However, you can still <a href="%s">activate this theme</a>, and use the Site Editor to customize it.
zh_cn: 但是，您仍可以<a href="%s">启用此主题</a>，并使用站点编辑器来自定义。

source: Live Preview
zh_cn: 实时预览

source: Install &amp; Preview
zh_cn: 安装并预览

source: Active theme
zh_cn: 启用主题

source: Previewing theme
zh_cn: 正在预览主题

source: Change theme
zh_cn: 更换主题

# theme
source: Change
zh_cn: 更换

source: You are browsing %s
zh_cn: 您正在浏览 %s

source: An unexpected error occurred. Something may be wrong with WordPress.org, ClassicPress.net or this server&#8217;s configuration. If you continue to have problems, please try the <a href="%s">support forums</a>.
zh_cn: 发生意外错误。WordPress.org、 ClassicPress.net或此服务器的配置可能出现了错误。如果您继续遇到问题，请尝试 <a href="%s">支持论坛</a>。

source: No themes found. Try a different search.
zh_cn: 未找到主题。请尝试其他搜索词。

source: No themes found. Try a different search, or %s.
zh_cn: 未找到主题。请尝试其他搜索词或%s。

source: Search WordPress.org themes
zh_cn: 搜索 WordPress.org 主题

source: Go to theme sources
zh_cn: 转到主题来源

source: Search themes&hellip;
zh_cn: 搜索主题&hellip;

source: Filter themes
zh_cn: 筛选主题

source: Filter themes (%s)
zh_cn: 筛选主题（%s）

source: %s themes
zh_cn: %s 个主题

source: When in reorder mode, additional controls to reorder widgets will be available in the widgets list above.
zh_cn: 当处于重新排序模式时，上面的小工具列表中会出现新的选项以用于重新排序小工具。

source: new ClassicPress Loop
zh_cn: 新ClassPress循环

source: None
zh_cn: 无

source: Last updated
zh_cn: 最后更新

source: Missing Attachment
zh_cn: 缺失附件

source: First Post
zh_cn: 首个帖子

source: Last Post
zh_cn: 最后一个帖子

source: Are you sure you want to do this?
zh_cn: 您确定要这样做吗？

source: File &#8220;%s&#8221; does not exist?
zh_cn: 文件 &#8220;%s&#8221; 不存在？

source: The GD image library is not installed.
zh_cn: GD 图像库未安装。

source: File &#8220;%s&#8221; is not an image.
zh_cn: 文件 &#8220;%s&#8221; 不是图像。

source: The Press This plugin is required.
zh_cn: 需要插件「Press This」。

source: Continue reading %s
zh_cn: 继续阅读 %s

source: %s <span class="screen-reader-text">Comment</span>
zh_cn: %s <span class="screen-reader-text">条评论</span>

source: Open sharing dialog
zh_cn: 打开共享对话框

source: Sharing options
zh_cn: 共享选项

source: ClassicPress Embed
zh_cn: ClassicPress 嵌入内容

source: HTML Embed
zh_cn: HTML 嵌入内容

source: Copy and paste this URL into your ClassicPress site to embed
zh_cn: 复制并粘贴此网址到您的ClassicPress站点以嵌入内容

source: Copy and paste this code into your site to embed
zh_cn: 复制并粘贴此代码到您的站点以嵌入内容

source: Close sharing dialog
zh_cn: 关闭共享对话框

source: An error of type %1$s was caused in line %2$s of the file %3$s. Error message: %4$s
zh_cn: %1$s 类型的错误发生在文件「%3$s」的第 %2$s 行。错误消息： %4$s

source: Comments on %s
zh_cn: %s 上的评论

source: Comments for %1$s searching on %2$s
zh_cn: 在%1$s上搜索%2$s的评论

source: Comments for %s
zh_cn: %s 的评论

source: Comment on %1$s by %2$s
zh_cn: 由%2$s发表在%1$s上的评论

source: By: %s
zh_cn: 由： %s

source: Comments on: %s
zh_cn: %s 上的评论：

source: Protected Comments: Please enter your password to view comments.
zh_cn: 受保护的评论：请输入您的密码以查看评论。

source: Use the %s filter instead.
zh_cn: 使用 %s 过滤器代替。

source: %s second
zh_cn: %s 秒

source: %s min
zh_cn: %s 分钟

source: %s hour
zh_cn: %s 小时

source: %s day
zh_cn: %s 天

source: %s week
zh_cn: %s 周

source: %s month
zh_cn: %s 月

source: %s year
zh_cn: %s 年

source: The email address entered did not appear to be a valid email address. Please enter a valid email address.
zh_cn: 输入的电子邮件地址似乎不是一个有效的电子邮件地址。请输入一个有效的电子邮件地址。

source: The ClassicPress address you entered did not appear to be a valid URL. Please enter a valid URL.
zh_cn: 您输入的 ClassicPress 地址似乎不是一个有效的 URL。请输入一个有效的 URL。

source: The Site address you entered did not appear to be a valid URL. Please enter a valid URL.
zh_cn: 您输入的站点地址似乎不是一个有效的URL。请输入一个有效的URL。

source: The timezone you have entered is not valid. Please select a valid timezone.
zh_cn: 您输入的时区无效。请选择一个有效的时区。

source: A structure tag is required when using custom permalinks. <a href="%s">Learn more</a>
zh_cn: 使用自定义永久链接时需要一个结构标签。 <a href="%s">了解更多</a>

source: Could not sanitize the %1$s option. Error code: %2$s
zh_cn: 无法过滤 %1$s 选项。错误代码： %2$s

source: %1$s, and %2$s
zh_cn: %1$s、和 %2$s

source: %1$s and %2$s
zh_cn: %1$s 和 %2$s

source: Warning: %1$s expects parameter %2$s (%3$s) to be a %4$s, %5$s given.
zh_cn: 警告：%1$s 需要参数 %2$s（%3$s）是 %4$s，给出 %5$s。

source: %s minute
zh_cn: %s 分钟

source: <strong>Error:</strong> This is not a valid feed template.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 这不是一个有效的 Feed 模板。

source: One or more database tables are unavailable. The database may need to be <a href="%s">repaired</a>.
zh_cn: 一个或多个数据库表不可用。数据库可能需要被<a href="%s">修复</a>。

source: Empty filename
zh_cn: 文件名为空

source: Sorry, you are not allowed to upload this file type.
zh_cn: 对不起，您无权上传此类型的文件。

source: Could not write file %s
zh_cn: 无法写入文件 %s

source: You are attempting to log out of %s
zh_cn: 您正在尝试从「%s」注销

source: Do you really want to <a href="%s">log out</a>?
zh_cn: 您真的要<a href="%s">注销</a>吗？

source: The link you followed has expired.
zh_cn: 您关注的链接已过期。

source: Please try again.
zh_cn: 请再试一次。

source: &laquo; Back
zh_cn: &laquo; 返回

source: ClassicPress &rsaquo; Error
zh_cn: ClassicPress &rsaquo; 错误

source: Return a %1$s or %2$s object from your callback when using the REST API.
zh_cn: 在使用REST API时，从回调中返回一个 %1$s 或 %2$s 对象。

source: File %s doesn't exist!
zh_cn: 文件 %s 不存在！

source: Error when decoding a JSON file at path %1$s: %2$s
zh_cn: 解码路径 %1$s 的 JSON 文件时出错： %2$s

source: Database Error
zh_cn: 数据库错误

source: Function %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
zh_cn: 函数 %1$s 自从版本 %2$s <strong>已弃用</strong>！请改用 %3$s。

source: Function %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
zh_cn: 函数 %1$s 自从版本 %2$s <strong>已弃用</strong>，并且没有替代选项可用。

source: The called constructor method for %1$s class in %2$s is <strong>deprecated</strong> since version %3$s! Use %4$s instead.
zh_cn: 所调用的 %2$s 类的构建方法 %1$s 自从版本 %3$s <strong>已弃用</strong>！请改用 %4$s。

source: The called constructor method for %1$s class is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
zh_cn: 所调用的构建方法 %1$s 自从版本 %2$s <strong>已弃用</strong>！请改用 %3$s。

source: File %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
zh_cn: 文件 %1$s 自从版本 %2$s <strong>已弃用</strong>！请改用 %3$s。

source: File %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
zh_cn: 文件 %1$s 自从版本 %2$s <strong>已弃用</strong>，并且没有替代选项可用。

source: Function %1$s was called with an argument that is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! %3$s
zh_cn: 函数 %1$s 在调用时使用了一个自从版本 %2$s <strong>已弃用</strong>的参数！请改用 %3$s。

source: Function %1$s was called with an argument that is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
zh_cn: 函数 %1$s 在调用时使用了一个自从版本 %2$s <strong>已弃用</strong>的参数，并且没有替代选项可用。

source: Hook %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
zh_cn: 钩子 %1$s 自从版本 %2$s <strong>已弃用</strong>！请改用 %3$s。

source: Hook %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
zh_cn: 钩子 %1$s 自从版本 %2$s <strong>已弃用</strong>，并且没有替代选项可用。

source: (This message was added in version %s.)
zh_cn: （此消息在版本 %s 添加。）

source: Please see <a href="%s">Debugging in ClassicPress</a> for more information.
zh_cn: 更多信息参见 <a href="%s">为 ClassicPress 调试</a>。

source: Function %1$s was called <strong>incorrectly</strong>. %2$s %3$s
zh_cn: 函数「%1$s」的调用方式<strong>不正确</strong>。 %2$s %3$s

source: Select a city
zh_cn: 请选择城市

source: Manual Offsets
zh_cn: 手动偏移

source: Close dialog
zh_cn: 关闭对话框

source: Session expired
zh_cn: 会话过期

source: Please log in again.
zh_cn: 请重新登录。

source: The login page will open in a new tab. After logging in you can close it and return to this page.
zh_cn: 登录页面将在新标签页中打开。在您登录后您可以关闭它并返回此页面。

source: Only UUID V4 is supported at this time.
zh_cn: 目前仅支持 UUID V4。

source: Hi, This notice confirms that the admin email address was changed on ###SITENAME###. The new admin email address is ###NEW_EMAIL###. This email has been sent to ###OLD_EMAIL### Regards, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: 您好， 此通知确认管理员电子邮件地址在站点 ###SITENAME### 上的修改。 新的管理员电子邮件地址是 ###NEW_EMAIL### 。 本电子邮件已发送到 ###OLD_EMAIL### 。 此致， ###SITENAME### 团队 ###SITEURL###

source: [%s] Admin Email Changed
zh_cn: [%s] 管理员电子邮件已更改

source: [deleted]
zh_cn: [已删除]

source: This content was deleted by the author.
zh_cn: 此内容已被作者删除。

source: This resource is provided by your web host, and is specific to your site. For more information, <a href="%s" target="_blank">see the official ClassicPress documentation</a>.
zh_cn: 此资源由您的主机提供商撰写，并且是专门针对您的网站而设计的。欲了解更多信息，<a href="%s" target="_blank">请参阅官方 ClassicPress 文档</a>。

source: Update PHP
zh_cn: 更新 PHP

source: %1$s only accepts a non-empty path string, received %2$s.
zh_cn: %1$s 只接受一个非空的路径字符串，已接收 %2$s。

source: Scripts and styles should not be registered or enqueued until the %1$s, %2$s, or %3$s hooks.
zh_cn: 脚本和样式不应被注册或载入直到 %1$s、 %2$s 或 %3$s 钩子。

source: This notice was triggered by the %s handle.
zh_cn: 此通知是由 %s 句柄触发的。

source: Do not pass %1$s tags to %2$s.
zh_cn: 不要将 %1$s 标签传递到 %2$s。

source: Do not deregister the %1$s script in the administration area. To target the front-end theme, use the %2$s hook.
zh_cn: 不要取消注册管理区域内的 %1$s 脚本。 要针对前端主题进行修改，请使用 %2$s 钩子。

# label
source: Search for:
zh_cn: 搜索：

# placeholder
source: Search &hellip;
zh_cn: 搜索&hellip;

# submit button
source: Search
zh_cn: 搜索

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Log out
zh_cn: 注销

source: Username or Email Address
zh_cn: 用户名或电子邮件地址

source: Password
zh_cn: 密码

source: Remember Me
zh_cn: 记住我

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Register
zh_cn: 注册

source: Site Admin
zh_cn: 站点管理员

source: The %1$s option is deprecated for the family of %2$s functions. Use the %3$s option instead.
zh_cn: %1$s 选项已于 %2$s 函数类中废弃。请改用 %3$s 选项。

source: html_lang_attribute
zh_cn: zh-Hans

source: The %1$s option is deprecated for the family of %2$s functions. Use the %3$s function instead.
zh_cn: %1$s 选项已于 %2$s 函数类中废弃。请改用 %3$s 函数。

source: Page not found
zh_cn: 找不到页面

source: Search Results for &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 「%s」的搜索结果

# monthly archives date format
source: F Y
zh_cn: Y F

source: Page %s
zh_cn: 第 %s 页

source: Search Results %1$s %2$s
zh_cn: 搜索结果 %1$s %2$s

source: Archives
zh_cn: 归档

# category archive title prefix
source: Category:
zh_cn: 分类：

# tag archive title prefix
source: Tag:
zh_cn: 标签：

# author archive title prefix
source: Author:
zh_cn: 作者：

# date archive title prefix
source: Year:
zh_cn: 年：

# date archive title prefix
source: Month:
zh_cn: 月：

# daily archives date format
source: F j, Y
zh_cn: Y F j

# date archive title prefix
source: Day:
zh_cn: 日：

# post format archive title
source: Asides
zh_cn: 侧边栏

# post format archive title
source: Galleries
zh_cn: 图库

# post format archive title
source: Images
zh_cn: 图像

# post format archive title
source: Videos
zh_cn: 视频

# post format archive title
source: Quotes
zh_cn: 引用

# post format archive title
source: Links
zh_cn: 链接

# post format archive title
source: Statuses
zh_cn: 状态

# post format archive title
source: Audio
zh_cn: 音频

# post format archive title
source: Chats
zh_cn: 聊天

# post type archive title prefix
source: Archives:
zh_cn: 归档：

source: %1$s %2$d
zh_cn: %2$d %1$s

# calendar caption
source: %1$s %2$s
zh_cn: %2$s %1$s

source: Posts published on %s
zh_cn: 发表于 %s 的帖子

source: Previous and next months
zh_cn: 前几个月和后几个月

source: %1$s %2$s Feed
zh_cn: %1$s %2$s 订阅源

source: %1$s %2$s Comments Feed
zh_cn: %1$s %2$s 评论订阅源

source: %1$s %2$s %3$s Comments Feed
zh_cn: %1$s %2$s %3$s 评论订阅源

source: %1$s %2$s %3$s Category Feed
zh_cn: %1$s %2$s %3$s 分类订阅源

source: %1$s %2$s %3$s Tag Feed
zh_cn: %1$s %2$s %3$s 标签订阅源

source: %1$s %2$s %3$s %4$s Feed
zh_cn: %1$s %2$s %3$s %4$s 订阅源

source: %1$s %2$s Posts by %3$s Feed
zh_cn: %1$s %2$s 作者 %3$s 的文章订阅源

source: %1$s %2$s Search Results for &#8220;%3$s&#8221; Feed
zh_cn: %1$s %2$s 搜索结果「%3$s」订阅源

source: %1$s %2$s %3$s Feed
zh_cn: %1$s %2$s %3$s 订阅源

source: &laquo; Previous
zh_cn: &laquo; 上一个

source: Next &raquo;
zh_cn: 下一个 &raquo;

# admin color scheme
source: Default
zh_cn: 默认

# admin color scheme
source: Light
zh_cn: 明亮

# admin color scheme
source: Modern
zh_cn: 现代

# admin color scheme
source: Blue
zh_cn: 蔚蓝

# admin color scheme
source: Midnight
zh_cn: 子夜

# admin color scheme
source: Sunrise
zh_cn: 晨曦

# admin color scheme
source: Ectoplasm
zh_cn: 繁星

# admin color scheme
source: Ocean
zh_cn: 远洋

# admin color scheme
source: Coffee
zh_cn: 岩彩

source: Required fields are marked %s
zh_cn: 必填字段标记为 %s

source: Powered by ClassicPress
zh_cn: 由 ClassicPress 强势驱动

source: HTTPS request failed.
zh_cn: HTTPS 请求失败。

source: SSL verification failed.
zh_cn: SSL 验证失败。

source: It looks like the response did not come from this site.
zh_cn: 看起来该响应并非源自这个站点。

source: When using the %1$s constant, make sure to set these globals to an array: %2$s.
zh_cn: 当使用 %1$s 常量时，请确保将这些全局变量设置为一个数组： %2$s。

# translations
source: Installed
zh_cn: 已安装

# default site language
source: Site Default
zh_cn: 站点默认

# translations
source: Available
zh_cn: 可供使用

source: Comments Feed
zh_cn: 评论订阅源

source: Edit This
zh_cn: 编辑此内容

source: Use commas instead of %s to separate excluded terms.
zh_cn: 使用逗号而不是 %s 来分隔要排除的条目。

source: Previous Post
zh_cn: 上一篇文章

source: Next Post
zh_cn: 下一篇文章

source: Next Page &raquo;
zh_cn: 下一页 &raquo;

source: &laquo; Previous Page
zh_cn: &laquo; 上一页

source: Post navigation
zh_cn: 文章导航

source: Posts
zh_cn: 文章

source: Older posts
zh_cn: 较早的文章

source: Newer posts
zh_cn: 较新的文章

source: Posts navigation
zh_cn: 文章导航

# previous set of posts
source: Previous
zh_cn: 上一个

# next set of posts
source: Next
zh_cn: 下一个

source: Newer Comments &raquo;
zh_cn: 较新的评论 &raquo;

source: &laquo; Older Comments
zh_cn: &laquo; 较旧的评论

source: Older comments
zh_cn: 较旧的评论

source: Newer comments
zh_cn: 较新的评论

source: Comments navigation
zh_cn: 评论导航

source: This is the short link.
zh_cn: 这是短链接。

source: Your PHP installation appears to be missing the MySQL extension which is required by ClassicPress.
zh_cn: 您的 PHP 安装似乎缺少 ClassicPress 所需的 MySQL 扩展。

source: Please check that the %s PHP extension is installed and enabled.
zh_cn: 请检查是否安装并启用了 %s PHP 扩展。

source: Requirements Not Met
zh_cn: 不满足要求

source: The %s constant is no longer supported.
zh_cn: 常量 %s 不再受支持。

source: Briefly unavailable for scheduled maintenance. Check back in a minute.
zh_cn: 正在执行例行维护，请一分钟后再回来。

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: <strong>Error:</strong> %1$s in %2$s can only contain numbers, letters, and underscores.
zh_cn: <strong>错误：</strong> %1$s 在 %2$s 中只能包含数字、字母和下划线。

source: The site you have requested is not installed properly. Please contact the system administrator.
zh_cn: 您请求的站点未被正确安装。请与系统管理员联系。

source: Scrape key check failed. Please try again.
zh_cn: 查询密钥失败。请重试。

source: <a href="%1$s" %2$s>Learn how to describe the purpose of the image%3$s</a>. Leave empty if the image is purely decorative.
zh_cn: <a href="%1$s" %2$s>学习如何描述图像%3$s</a>的目的。如果图像纯粹是装饰性的，请留空。

# media modal menu actions
source: Actions
zh_cn: 操作

# media modal menu
source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Selected media actions
zh_cn: 选定的媒体操作

source: Drop files to upload
zh_cn: 拖放文件以上传

source: Close uploader
zh_cn: 关闭上传器

source: Your browser cannot upload files
zh_cn: 您的浏览器无法上传文件

source: The web browser on your device cannot be used to upload files. You may be able to use the <a href="%s">native app for your device</a> instead.
zh_cn: 您设备上的网页浏览器不能用于上传文件。您或许可以为您的设备使用<a href="%s">原生应用</a>。

source: Upload Limit Exceeded
zh_cn: 超过上传限制

# Uploader: Drop files here - or - Select Files
source: or
zh_cn: 或

source: Select Files
zh_cn: 选择文件

source: <p class="media-cat-upload-info">Any files you upload here will be associated with the %1$s media category.</p><p class="media-cat-upload-info">If you want to change this to a different media category, you can do so on the main <a href="%2$s">Media</a> page.</p>
zh_cn: <p class="media-cat-upload-info">您在此处上传的任何文件都将被分配媒体分类%1$s。</p><p class="media-cat-upload-info">如果您希望将其修改为一个不同的媒体分类，您可以在主要的<a href="%2$s">媒体</a>页面上进行修改。</p>

source: Maximum upload file size: %s.
zh_cn: 最大上传文件大小： %s

source: Suggested image dimensions: %1$s by %2$s pixels.
zh_cn: 建议的图像尺寸： %1$s * %2$s 像素。

source: List view
zh_cn: 列表视图

source: Grid view
zh_cn: 网格视图

source: Uploading
zh_cn: 上传中

source: Dismiss errors
zh_cn: 忽略错误

source: Edit previous media item
zh_cn: 编辑上一个媒体项目

source: Edit next media item
zh_cn: 编辑下一个媒体项目

source: Attachment Preview
zh_cn: 附件预览

source: Edit Image
zh_cn: 编辑图像

source: Document Preview
zh_cn: 文档预览

source: Saved.
zh_cn: 已保存。

source: Details
zh_cn: 详情

source: Uploaded on:
zh_cn: 上传于：

source: Uploaded by:
zh_cn: 上传者：

source: Uploaded to:
zh_cn: 上传至：

source: File name:
zh_cn: 文件名：

source: File type:
zh_cn: 文件类型：

source: File size:
zh_cn: 文件大小：

source: Dimensions:
zh_cn: 尺寸：

source: %1$s by %2$s pixels
zh_cn: %1$s * %2$s 像素

source: Original image:
zh_cn: 原始图像：

source: Length:
zh_cn: 时长：

source: Bitrate:
zh_cn: 比特率：

source: Used as:
zh_cn: 用作：

source: Alternative Text
zh_cn: 替代文本

source: Artist
zh_cn: 艺人

source: Album
zh_cn: 专辑

source: File URL:
zh_cn: 文件 URL：

source: Copy URL to clipboard
zh_cn: 复制 URL 到剪贴板

source: Copied!
zh_cn: 已复制！

source: View attachment page
zh_cn: 查看附件页面

source: View media file
zh_cn: 查看媒体文件

source: Edit more details
zh_cn: 编辑更多详情

source: Download file
zh_cn: 下载文件

source: Restore from Trash
zh_cn: 从回收站恢复

source: Move to Trash
zh_cn: 移至回收站

source: Delete permanently
zh_cn: 永久删除

source: Deselect
zh_cn: 取消选择

source: Caption&hellip;
zh_cn: 说明&hellip;

source: Video title
zh_cn: 视频标题

source: Video title&hellip;
zh_cn: 视频标题&hellip;

source: Audio title
zh_cn: 音频标题

source: Audio title&hellip;
zh_cn: 音频标题&hellip;

source: Media title
zh_cn: 媒体标题

source: Media title&hellip;
zh_cn: 媒体标题&hellip;

source: Attachment Details
zh_cn: 附件详情

source: Alt Text
zh_cn: 替代文字

source: Edit Selection
zh_cn: 编辑所选

source: Clear
zh_cn: 清空

source: Attachment Display Settings
zh_cn: 附件显示设置

source: Embed or Link
zh_cn: 嵌入或链接

source: Link To
zh_cn: 链接到

source: Embed Media Player
zh_cn: 嵌入媒体播放器

source: Link to Media File
zh_cn: 链接到媒体文件

source: Media File
zh_cn: 媒体文件

source: Link to Attachment Page
zh_cn: 链接到附件页面

source: Attachment Page
zh_cn: 附件页面

source: Custom URL
zh_cn: 自定义 URL

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Medium
zh_cn: 中

source: Large
zh_cn: 大

source: Full Size
zh_cn: 全尺寸

source: Gallery Settings
zh_cn: 相册设置

source: Random Order
zh_cn: 随机排序

source: Playlist Settings
zh_cn: 播放列表设置

source: Show Video List
zh_cn: 显示视频清单

source: Show Tracklist
zh_cn: 显示曲目列表

source: Show Artist Name in Tracklist
zh_cn: 在曲目列表中显示艺人姓名

source: Show Images
zh_cn: 显示图像

source: Align
zh_cn: 对齐方式

source: Image URL
zh_cn: 图像 URL

source: Display Settings
zh_cn: 显示设置

source: Custom Size
zh_cn: 自定义尺寸

source: Image size in pixels
zh_cn: 以像素记的图像尺寸

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Image Title Attribute
zh_cn: 图像标题属性

source: Image CSS Class
zh_cn: 图像 CSS 类

source: Link Rel
zh_cn: 链接引用模式

source: Link CSS Class
zh_cn: 链接 CSS 类

source: Edit Original
zh_cn: 编辑原始文件
